आओ और मुझे पकड़ो!
यहीं रुक जाओ!
आओ और मुझसे मिलो!
मैंने कहा रुको!
मुझे गुब्बारा दो।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
आखिरकार तुम्हें पकड़ ही लिया!
मुझे गुब्बारा दो।
नहीं।
मैं नहीं करूँगा।
वह वर्ष,
किसी ने मुझे बहला-फुसलाकर मनोरंजन पार्क में जाने के लिए मना लिया।
फिर वह अपने दोस्तों के साथ चला गया।
वह मुझे वहां बिल्कुल अकेला छोड़कर चला गया।
ठीक उसी समय जब मैं पूरी तरह से असमंजस में था,
मैं एक छोटी लड़की से मिला।
वह अपनी मां से भी अलग हो गई थी।
बाद में, हम फेरिस व्हील के अंदर थे।
उस दिन हम आसमान के बहुत करीब थे।
और बादलों के भी काफी करीब।
अब भी,
मुझे आज भी उस लड़की की प्यारी सी मुस्कान याद है।
जिस क्षण दुर्घटना हुई,
मैंने अपनी आंखें खोलीं और नीचे देखा।
वह व्यक्ति वहां खड़ा था।
वह मेरी तरफ मुस्कुरा रहा था।
ऐसा लग रहा था मानो वह मेरी मूर्खता और भोलेपन का मजाक उड़ा रहा हो।
ठीक उसी क्षण
मुझे यह बात पहली बार पता चली।
यहां तक ​​कि मेरा अपना परिवार भी
मेरी मृत्यु की कामना की।
परिवार।
वह व्यक्ति मेरा छोटा भाई था।
लिन हान।
जब मैं छोटा था,
मेरी तबीयत खराब थी।
बहुत कमजोर।
मेरे माता-पिता मेरे भविष्य के बारे में सोचते थे
इसमें कोई खास उम्मीद नहीं थी।
तो उन्हें एक और बेटा हुआ, जो मेरा छोटा भाई था।
वह मुझसे कुछ साल छोटा था।
लेकिन बहुत स्वस्थ।
एक छोटा भाई अपने बड़े भाई से अधिक बलवान होता है
एक बच्चे के लिए,
यह और भी भयावह है
यह तो दयनीय से भी अधिक है।
तो, यह सब...
उसने यह सब किया।
ठीक है, मेइली।
भले ही आप सब कुछ जानते हों,
मुझे अब भी चाहिए
अपना परिचय पुनः देने के लिए।
मेरा नाम लिन हाई है।
'हाई' शब्द 'एक विशाल और असीम समुद्र' से लिया गया है।
छोटे भाई, तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम लिन हाई है।
'हाई' शब्द 'एक विशाल और असीम समुद्र' से लिया गया है।
मुझे आज कुछ काम करना है।
फिलहाल आपको अकेले ही खेलना होगा।
मुझे माफ़ करें।
आपने जो नंबर डायल किया है वह इस समय...
एक बेहद दिलचस्प कहानी।
साझा करने के लिए धन्यवाद।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा था,
आपकी कहानी बहुत ही दिलचस्प है।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
ईमेल।
पिछली बार कैफे में,
तुमने मुझे धोखा दिया।
मैंने पूरे दिन तुम्हारा इंतजार किया।
आज तुम इतने मजा किरकिरा करने वाले नहीं बनोगे, है ना?
मैं पहले ही कह चुका हूँ
मुझे पता है।
आप मुझसे और क्या सुनना चाहते हैं?
मैं एक हूं
फेरिस व्हील में आपके साथ कौन-कौन था?
जिसने आपके साथ उस कठिनाई को साझा किया!
तो क्या हुआ?
तो मुझे तुम पसंद हो।
जब से मैंने तुम्हें दोबारा देखा,
मुझे पूरा यकीन था।
हम बचपन से एक दूसरे को जानते थे।
और फिर हमारी दोबारा मुलाकात हुई।
क्या यही नियति नहीं है?
Let Lin Hai end here.
क्या?
वह आज्ञाकारी पुत्र जो कभी अपने पिता को पहले फोन नहीं करता
दरअसल, यह एक आदेश से शुरू होता है।
यह वाकई बहुत दुर्लभ है।
जान पड़ता है
हमारा लिन परिवार
लगता है उसे कोई बड़ा जैकपॉट लग गया है।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
अन्यथा, आप अपने दोनों बेटों को एक साथ खो देंगे।
फिर से बेटों की ही बात हो रही है, है ना?
मैं असभ्य नहीं होना चाहता, लेकिन
इन सभी वर्षों में,
वह बच्चा
वास्तव में बहुत बड़ा अन्याय हुआ है।
मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
लेकिन इसके बारे में क्या किया जा सकता है?
हाँ।
वे दोनों हमारे बच्चे हैं।
हम क्या कर सकते हैं?
जब उन्हें मेरी जरूरत थी,
मैं उन दोनों की ठीक से देखभाल करने में असफल रहा।
हनी, तुम क्या कर रही हो?
इसमें आपकी भी कोई गलती नहीं है।
कृपया रोना बंद करो, ठीक है?
मुझे पहले से ही काफी सिरदर्द है।
क्या ये तुम्हारी आंखें हैं?
या फिर वे आंसुओं का फव्वारा हैं?
अगर जो बह निकला
अगर वे मोती होते, तो बहुत अच्छा होता।
हमारा परिवार
कंपनी चलाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
सही?
यह किस तरह का समय है?
ऐसी बातें कहना?
तथापि,
इस बार,
दोनों भाई किस बात पर लड़ रहे हैं?
यह किन परिवार की बेटी है।
वह ऑफिस में शियाओ हान की बॉस है।
वह लडकी।
लेकिन मुझे तुम पसंद नहीं हो।
ये लिन हान है, है ना?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं,
वही था जिसने मुझे फेरिस व्हील में छोड़ दिया था।
उसके बाद, वह हमें नुकसान पहुंचाने के लिए बेताब हो गया।
और आपको पता है क्या?
वह शुरू से ही तुमसे झूठ बोलता रहा है।
वह बिल्कुल भी सचिव नहीं है।
वह है...
और कितनी बार
क्या तुम इस बकवास को दोहराने वाले हो?
सचिव लिन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चल दर।
तुम यहीं रुक जाओ!
मैंने कहा, तुम यहीं रुक जाओ!
तुमने मुझे मारा।
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो।
और मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह कौन है।
मुझे बस इतना पता है
मेरे आदमी को कोई छू नहीं सकता।
क्या तुम समझ रहे हो?
ईमेल।
चल दर।
किन मीली!
अभी भी दर्द होता है?
हम यहाँ क्यों आए?
क्योंकि, मुझे पता नहीं क्यों, मुझे यह तीव्र इच्छा हुई...
यह एक ऐसा काम था जो मुझे आज करना ही था।
किन मीली.
आयु: तीस।
वर्तमान स्थिति: अविवाहित।
रोमांटिक अनुभव: शून्य।
मुझे इस तरह का पुरुष सबसे ज्यादा पसंद है: सौम्य और विचारशील।
सबसे अस्वीकार्य लक्षण
वह भी मेरी ही तरह आत्ममुग्ध है।
जिस रिश्ते की मुझे प्रतीक्षा है
यह एक साथ बढ़ने का तरीका है
और साथ मिलकर सफलता प्राप्त करना।
अपने दिल की बात कहने का सबसे दिलकश तरीका...
यह एक मनोरंजन पार्क में है।
मुझे सबसे ज्यादा पसंद आने वाला कबूलनामा का तरीका यह है...
क्या?
आपने उसे कहां देखा?
डेटिंग ऐप पर।
आपको नहीं पता था?
एक डेटिंग ऐप।
मुझे पता ही नहीं था!
मुझे देखने दो।
मुझे दिखाओ।
मैं उससे कई दिनों से बात कर रहा हूँ।
यह तुम नहीं हों?
ये मैं नहीं हूँ!
मैं कौन हूँ?
आप मुझे बताइए कि मैं कौन हूँ।
मैं तुम्हारी माँ हूँ।
नमस्ते।
मैं मेइली की माँ हूँ।
क्योंकि मेरी बेटी बड़ी है और अविवाहित है,
मैंने उसे ऑनलाइन पति ढूंढने के लिए प्रेरित किया।
यदि कोई प्रतिष्ठित सज्जन मेरी बेटी में रुचि रखते हैं,
माँ!